﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿# PracticaGit - Respuestas### García Martínez, AntonioTe he mandado el primero pero daba errores y le faltaban las ramas y equiquetas.--**1. ¿Qué comando utilizaste en el paso 11? ¿Por qué?**`git reset --hard HEAD~1` Porque así borramos los cambios realizados en el último commit.--**2. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 12? ¿Por qué? **`git reset e7169d7` Con esto conseguimos volver al punto anterior donde aún NO habíamosborrado el commit.--**3. El merge del paso 13, ¿Causó algún conﬂicto? ¿Por qué?**No causó ningún conflicto, se unieron como "fast forward".--**4. El merge del paso 19, ¿Causó algún conﬂicto? ¿Por qué?**No causó ningún conflicto, se unieron como "fast forward".--**5. El merge del paso 21, ¿Causó algún conﬂicto? ¿Por qué?**No causó ningún conflicto, se unieron como "fast forward".--**6. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 25?**git log --graph--**7. El merge del paso 26, ¿Podría ser fast forward? ¿Por qué?**git merge title --no -fPodría ser fast forward ya que master es la rama padre de todas, y alestar ligadas a esta entonces la rama title puede realizar una unión rápida o "fast forward"--**8. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 27?**git refloggit reset 5afd3bd--**9. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 28?**git reset 505d41d--**10. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 29?**git branchgit branch -d title--**11. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 30?**git refloggit reset 505d41d--**12. ¿Qué comando o comandos usaste en el paso 32?**git refloggit reset 6fc06f7--**13. ¿Qué comando o comandos usaste en el punto 33?**git refloggit reset 505d41d--